我宣誓：我是理想主义和完美主义者，尽管知道世界本无十全十美，但自己就是要尽最大的努力追求完美。
我有强烈的正义感，极度痛恨任何形式的 人身暴力行为 和 暴力破坏行为，在任何情况下 都对此类行为零容忍。
我会坚定地追求与 真理爱和希梦 方向一致的理想和信念，坚持生命至上主义，重情重义，不恋金钱，反对物质中心主义。
我从不迷恋游戏或社交网络，从不吸烟，从不饮酒，从不吸毒，没有任何暴力犯罪前科。
我知道这些就是孞(Kiitty)的定义，就是我们都在追求和想要做回的的本真和敏感的孩子。
我知道 孞则 是就要实现绝对的民主和法治，是未来人类社会制度质的变革，一切人类活动包括公司等主体决策都要实现全面法治。
我相信总有一天人类能够实现 爱和希梦联宙孞则国(Fedversal Kirulic Of Love and HopeDream)，并且是在科技发达到能够保证人类没有牺牲和伤亡的情况下实现。
我知道 希梦 的明确定义就是 基于希望所构绘出的最终极的梦想，这个最终极的梦想一定是与希望所指引的方向相一致的，并且在无限长的未来时间里一定能够实现的。
我知道我并不高贵，但是我绝不卑微。我知道人生没有十全十美，有欢笑相聚，有忧伤离分，但是无论在任何时候，无论在任何情况下，我都会选择坚定地前行，永远不放弃生命，永远不迷失意志。
宣誓后：全体高唱 人儿何处归...
